Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қауіпті! (Аяме) Иә?
Ах (Танукичи) Ах!
Уф...
Уф, бұл не?
Қарлы даланың көгілдір түсі пайда болды. Түсіріңіз!
Уф (Аяме) Ах...
Хаа Нихихин
Эй барабан жөндеу
Сіз нені айтасыз?
Шулы
Менімен жұмыс бітті.
Пойыздан тез түсе алсаңыз...
Мен бақыттымын. (мылтық дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Уф... (барабанды жөндеп) Жүр, тез түсейік.
Қарғыс атсын!
Тағы бір адам түсті.
Мені ұстаңыз!
Хааа
Сіз мені құтқардыңыз (барабан жөндеу) хаха
Қыз
Бұл шектен шыққан
Мен сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Енді қиындық -
Ол кетті
Бізде көптеген қарулар бар.
Бұл әлемді өзгертеді
Революция! Революция!
Иә, сізге автобус жіберуге рұқсат етіңіз.
Баратын жері - Содзигаока академиясы Ах~ Сәлем~
Ах~ Хи~
Әйтеуір жақсы болады.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Танукичи күрсінуі)
Сіз қашып үлгердіңіз бе?
Бірақ сіз бұл киіммен қаланы аралай алмайсыз.
Қайырлы кеш Окума-сан (Танукиёши) Эй!
Иә! Фува-сан
Сен мұнда не үшін келдің?
Соңғы уақытқа дейін мен осы жердегі Зендо бөлімшесіне көмектесіп жүрдім.
О
Автобус жүргізушінің қолындағы мылтық жалған екенін анықтау керек пе?
Сіз мұны өте жақсы білесіз.
Ал, жұмыс аяқталғаннан кейін...
Үйге ерте баруым керек еді, бірақ...
Бұл оқиға болды
Осындай жағдай?
Егер сіз солай көрінсеңіз, сіз жаңалықтарды көрмеген шығарсыз.
Олар 500-ге жуық адамды кепілге алды.
Бұрын-соңды болмаған баррикада оқиғасы —
Орындалды
«Кластерлік мата» террористік ұйымы –
39 автобустары Содзигаока Гакуэнде.
Ол мектеп ішінде өзін қоршауды жалғастырады.
Қарғыс атсын! Фува-сан, кешіріңіз.
Менің кетуім керек! Уф...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Үйінді матадан қандай талаптар қойылады?
Иә Кепілдегілерге арналған тамақ пен сусындар
Және көптеген жаңа іш киімдер.
Жаңа іш киім ше? Бұл не деген күлкілі өтініш?
Ол бұрыннан қолданылған жоқ па?
Сізге сурет жіберілді.
Бұл не?
Не болды?
Егер сіздің өтінішіңіз қабылданбаса—
Бастарына іш киім киген кепілге алынғандардың суреттері —
Ол PM желісіне ағып кететінін айтады.
Ақымақ!
Болашағы жарқын оқушылар бар.
Ой... тонна жаңа іш киім.
Мүмкін олар...
Егер сіз іш киімді шешіп, сөмкеге салсаңыз—
Әрқайсысына бір жаңа жұп іш киім алыңыз!
Келесі жолы мен 3 сағаттан кейін жинап қайтамын.
Осы уақытқа дейін көп иіс қосуды ұмытпаңыз.
Неліктен бұлай болды...
Іш киімді не үшін жинайсың?
Ах~ Ах~ Иә, жақсы!
Ол оған кім?
Маған қарама, мен өз шалбарымды киіп жүрмін.
Ах~ Ах~ Иә, иә!
《Жоқ, жасама!》
Чуметай!
Құдай-ай!
Бұл қандай толқу? Ах
Әй, қарындашым...
Әй?
Хоо~
Кешіріңіз, Хвасон-Сенпай.
Мен асығыспын, бірақ мен осылай киінемін...
Жарайды, мен де солаймын.
Сонымен барабанды жөндеу
Мен білемін.
Сонымен қатар, сіз жаңалықтарды көрдіңіз бе?
Иә, ең сорақысы болған сияқты.
Мүмкін баррикаданың өзі...
Ол бірнеше күннен кейін шешіледі
Бірақ мәселе содан кейін келеді.
Бұқаралық ақпарат құралдары бұл ауыр қылмысты...
Мен олардың бұл SOX салдарынан болғанын хабарлайтынына сенімдімін.
Бұл бәрі емес
Барабан жөндеуші ұсталса —
Оның әкесі Кейсуке Кито да рақымынан айырылады.
Егер бұл орын алса, Кейсуке қолдайтын лас әзіл террористік ұйымы да жойылады.
Ал бұл сұмдық қылмыс туралы әлем не ойлайды?
«Ой, бізге анти-H заңы керек.»
Мен әлі де бірдеңе істей алатынымызға сенімдімін.
Егер сіз трюк ойнағыңыз келсе—
Біз, SOX, Дзендо дивизиясының алдында үйілген матаны түсіреміз.
Бұл жалғыз нұсқа
Егер сіз бірден кірсеңіз...
Жоқ, біздің әскери күшіміз мүлдем жеткіліксіз.
39 қарсыластар
Сонымен қатар, барабан жөндеу қарастырылған -
Сізде пулемет немесе пневматикалық қару бар ма?
Уф...
Сайып келгенде, олар қалаған нәрсені жасауы Зендо бөліміне байланысты.
Біз қаншалықты үмітсіздікке ұшырасақ та,
Ештеңе істеу мүмкін емес
Ойлап қарасам, әкем баяғыда бірдеңе айтыпты.
Бір қарағанда дұрыс болып көрінетінін дауыстап айқайлаңыз.
Ақылды ақымақты жеңе алмайсың
Бұл дұрыс емес (Танукичи) О.
Уау!
Фува мырза!
Бұлай емес деп сендіремін.
Мен оның дұрыстығына жұтылдым...
Мен жынды болған бір адамды білемін.
Күннің соңына сай ән
Иә
Бұл Анна Нишикиномия.
Анна Нишикиномия —
Олар дұрыс болса, бәрін істей аламын деп ойлайтын сияқты.
Мен оның әділдік үшін өлтіретініне сенімдімін.
Күмәнсіз күліңіз...
Жеңіс ондай адамға келмейді.
Бір күні әрқашан банкрот болады
Анна-сенпай...
Анна-сенпай? Күте тұрыңыз
Иә?
Не болды? Танукичи
Менде бір идея болды.
Бұл үмітсіз жағдайдан шығудың бір ғана идеясы
Бұл өмірге қауіп төндіретін шара
Және өте дөрекі және лас әдіс.
Уф...
Мен лас болайын деп тұрмын.
Жарайды
Ах...
Окума-санның дірілдеген тесігі біздің миымызда әлдеқашан бар.
Ол түзетілмейтін ластанған.
Фу…
Сенпай, менің бір ұсынысым бар.
Күтілгендей, бұл таңқаларлық.
Осындай тамаша жағдай—
Қалай ойдан шығардың, Широ-сан шыңда.
Содан кейін мен келесі стратегия туралы ойланамын.
Келесі?
Кепілге алынғандарды қалқан ретінде пайдаланып, Жапониядан қашу және шет елде база орнату.
Менің осы күлкілі Жапонияны өзгерту жоспарым бар.
Сіз осындай нәрсені жасай алатыныңызға шындап қарайсыз ба?
Ойланып жүрсіз бе?
Иә? Ах
Широ-сама жоғарғы жағында
Бұл бүгінгі екінші ақ құрбандық.
(әйнек сынған дыбыс)
О! Мен күте алмадым
Енді...
Келу!
О, бұл жолы да тамаша нәтиже!
Мухахахахаха~ (Барабан жөндеу) А, анау
Жоғарғы жағында Уайт мырза?
Неліктен бізге бұл жұмақтан қашу керек?
Жоқ, өйткені ол осылай қалса...
Дзендо дивизиясы кіргенше уақыт мәселесі.
Иә, сондықтан...
Бұл жұмақта жаңа іш киімнің әрбір соңғы бөлігі...
Сізге ұнамай ма?
Революция туралы не деуге болады? Ал революция туралы не деуге болады?
Бұл софизм.
Иә?
Шетелге қашып кеттіңіз бе? Партизан шабуылы?
Осы күш-жігер ештеңені өзгерте ме?
Түс оқиғасы да қорқынышты
Сен мені алдадың, солай ма?
Балалар, сендер жай ғана іш киім киіңдер...
Сіз жай ғана дәмін татқыңыз келді, солай ма?
Ха!
Шешілді! Хаха
Kyaaaaahhh
Неліктен?
Қ–… Сен, порноман!
Егер заттың беті дымқыл болса, электр тогының соғуы тек сыртқа қарай ағады.
Менің денем әрқашан осы шарапқа малынған әдемі ақ іш киіммен жабылған.
Ылғалды.
Сен әлі күнге дейін қылмыскерлердің өлтіріліп жатқанын Цукиге айтпағансың ба?
Ненесс
Жергілікті жерде жағдай қандай?
Негізгі қозғалыстар жоқ
Үшінші тамақ пен іш киім ертерек әкелінді.
Барлық қарулардың жалған екені дәлелденді.
Олардың шаршау шегіне жетті.
Кіруге уақыт келді ме?
Жоқ (Зондо бөлімшесінің басшысы) О?
Тағы біраз күтіңіз
Храм-сама София-сама
Тағы біраз күту дегенді қалай түсінесіңдер?
Басуға оңай
Кепілге алынғандарға ешқандай зиян келтірілмейді.
Олай болса, аздап зұлымдық ойнасын.
Актерлік өнер?
Олар жыныстық қатынасты қару ретінде пайдаланғанша...
Неғұрлым күрессең, соғұрлым зұлымдық көзге түседі.
PM жоспарын орындау оңайырақ болады
Иә
Он жыл бұрынғы Зенджуро Окума сияқты.
Бұрын Цузуми жөндеу жасаған сызбаларға сәйкес—
Содзигаока Гакуэннің артқы таудан жерге апаратын құпия жолы бар.
Мен көремін.
Бұл орынды пайдалансаңыз, сізді Zendo бөлімшесі немесе БАҚ көрмейді.
Сонымен оны мектеп ішіне енгізуге болады ма?
Бұл кірістіру емес, бұл кіру.
Кепілге алынғандар қайда ұсталады деген сұрақ туындайды.
Ал Такума Ичиноза мен Цузуми жөндеу мектебі қай жерде?
Ой
Мен естігендей болдым.
Саотоме Сенпай
Жақсы болды ма? Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Иә
Олардың назарын аударып, денсаулығына зиян келтірмейтін суреттерді салыңыз.
Хмм.
Басқа кепілге алынғандар үшінші қабаттағы сыныпта ұсталады.
Бағыныштылар арасындағы әңгімеге қарағанда—
Томе но Широ директордың кабинетінде іш киімін тамашалап отырған сияқты.
Балалар, асығыс кіретін болсаңдар, мен толық дайындалып, сендерді күтемін.
Сонда бұл жай ғана әскери күш.
Танукиёши (Танукиёши) иә?
Сіз жаңа ғана жасаған ұсынысыңызды шынымен орындайсыз ба?
Иә?
Террорист болудың несі жаман?
Толық біліммен
Бірақ менің ойыма осы ғана келеді.
Ах...
(күлкі)
Дұрыс, Танукичи.
Шынында да, бұл тек сіз жасай алатын нәрсе.
Иә
Танукичи
Мен соңғы бір нәрсені растағым келеді.
Не ол?
Саған лас әзілдер ұнайды ма?
Ах...
Бұл сұмдық.
Әдеттегідей, сіз шыншыл емессіз.
Ауыз тек жоғары болуы мүмкін!
(Екі адам күледі)
Содан кейін барыңыз.
Танукичи Окума!
Хмм
Иә!
Террористер
Дәл осы жерде кепілге алу оқиғасы орын алды.
Түнде Содзигаока академиясында...
Менің шәкірттерім де кепілде...
Окума мен Хвасон не істеп жатыр?
Студенттік кеңес мүшесі ретінде хабардар болу... ой.
Енді ойлап қарасам, Анна төрағаның көрінбегеніне біраз болды...
Мен қазір душқа түсемін.
Душ?
Неліктен мұндай уақытта?
А... осындай уақытта...
Окума-кунды ойласам, мен махаббаттың балын сезінемін...
Жуу немесе жуу—
Ол толып кетеді.
Ха! Бұл не... аа!
(Құлау дыбысы)
Итата... Бұл не? Ах
Дәл қазір мен Окума-кунның иісін сезгендей болдым...
Кун Кун
Ах...
Бұл менің қиялым ғана ма?
Сабынның иісі ғана...
Уау~ Уау!
Мен көрмеймін Мен ештеңе көрмеймін
Енгізуді бастаңыз **Мен оны алып тастаймын.
(реттелген дыбыс)
Бұл да дайын!
(Барабан жөндеу айқайы)
Аяме-санның айтқаны дұрыс болды.
Кешіріңіз
Мен неге өкінетінімді білмеймін, бірақ...
Ол енді ешкімге жетпейді
Широ-сама жоғарғы жағында
Бұл бүгінгі үшінші ақ құрбандық.
Мен күте алмадым!
Міне келді!
Не? Гвааа!
Не болып жатыр? (Барлығы айқайлайды)
(Барлығы айқайлайды)
Өзіңізді қалай сезінесіз? **Бұзақ
(реттелген дыбыс)
Мен сенің амбицияларыңды талқандауға келдім.
Сіз бұл жерде, Мен сіздің *шарларыңызды да ұсақтайын.
Сіз бұл жерде тұрғанда, мен сіздің *шарларыңызды да ұсақтайын ба? (реттелген дыбыс)
Сіз бұл жерде тұрғанда, мен сіздің *шарларыңызды да ұсақтайын ба?
SOX туралы не деуге болады? Және тек екі адаммен
Жойылатындар сендерсіңдер.
Жүр! (Барлығы) О!
(мылтық дыбысы)
Есту мылтығы?
Ха! (мүше) Уау
Ха! (мүше) Өлтір
Сәлем! (Мүше) Угья~
(Құлау дыбысы)
Мен оны жек көремін.
Мен мұндай қауіпті нәрсе туралы ешқашан естіген емеспін.
Әй, бұл пайдалы, төраға Анна.
Төраға туралы не деуге болады?
Ақымақ... неге студенттік кеңес пен SOX?
Бұл студенттер кеңесі ғана емес.
…
(Жиналған матаның дауысы)
Уууу! (Мүше) Бір минут күтіңіз.
Қарғыс атқыр...
Өтінемін, мені қате түсінбеңіз.
Мен SOX-тан да үлкен зұлыммын.
Қапталған матаны жою —
Мен жаңа ғана Окума-кунның автобуста ұрланған іш киімін қайтаруға келдім.
Уфуфу... (Танукичи) Иә.
Бұл мен ойлап тапқан үмітсіз стратегия.
Режимден ынтымақтастықты сұрау —
Анна-сенпайды қолданудың лас стратегиясы
Дәл қазір мен Окума-кунның иісін сезгендей болдым...
Иә?
Қалай болғанда да, иістен құтылғанша, жақсы болуы керек.
Хехе, мен SOX мүшесімін.
Анна Нишикиномия Сіз және...
Мен сені SOX кешірмеймін
Хмм, күте тұрыңыз, күте тұрыңыз, мені тыңдаңыз.
Әділдікке жету және Танукичи Окуманың іш киімі—
Екеуін де алу үшін SOX-пен жұмыс жасаңыз!
Ха! Окуманың іш киімі...
(Танукичи күрсінуі)
Әй, сен не нәрсеге бейжайсың?
Шалфей уақытын ** кейін орындаңыз
(реттелген дыбыс)
Иә!
Қарғыс атсын! (Аяме) Әй!
Бұл (Аяме) Ха!
Уф Эй (мүше) Сіз не істейсіз?
Ха, Окума-кунның иісі бар.
(Барлығы айқайлайды)
Хии (Аяме) Ах...
Қарсылма, жүр!
Ха!
Мені өлтірген адам оның ішкі киімін қалағандай алуға мәжбүр болады. (Барабан жөндеу ыңқылы)
Дүрбелеңге салынбаңыз және тәртіппен қашыңыз. (Кепілдегілердің айқайы)
Тоқта (кепілге алынғандар) О...
Барлығы тыныштықпен сыныпқа оралыңдар!
Әйтпесе, сіздің ұят суреттеріңіз...
Күте тұрыңыз! (мүше) Ах
Мынаны да же!
Бұл...
Құтты болсын!
Бұл суретті іш киім
Неліктен? Бұл жай сурет болса да
Бұл хош иісті иіс сияқты—
Сасық!
(мүшелердің толқыған дауыстары)
Енді, тепкіле!
(кепілдегілердің айқайы)
Хе, бұл нақты нәрседен де жақсырақ екі өлшемді нысандар бар дегенді білдіреді.
Бұл қиын!
SOX және Токиока академиясының студенттік кеңесі Соушигаокаға басып кірді!
және ол бұрын сарбаз болған.
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Неліктен Анна баррикада орнында болды?
Сабыр ет, София.
Бұл SOX-ке ұмтылу әрекеті.
Кешкі примула да қосылған.
Мұндай жиіркенішті роботтың қандай пайдасы бар?
Бөтеннің денесінің иісімен боялған іш киім.
Оны бетке киюге тыйым салынады—
әдепсіз деп танылды
Не!
Уф (мүше) Уф
Уау...
(Үш адамның құлаған дыбысы)
Уф... Құрметті Анна
(мүше еңіреп)
Уау! Қарғыс атсын
Gi бер!
Бұл туралы уайымдамаңыз!
Қарғыс атқыр...
Хехе, жарайды.
Адалдықпен құлдыққа кірейік.
Жақсы көзқарас
Сот билігінің қолына тыныш қалдырыңыз...
Төраға Анна, бұл қауіпті! иә?
Сіз өте жұмсақсыз, жас ханым!
Мен жеңдім! Кя!
Төраға Анна! Ах...
Ой... шешілді!
Құрметті Анна, Ха!
Осы уақытқа дейін алғаным үшін~
Не?
Шыу!
Ісіну
Ісіну!
Бұл мүмкіндік, президент Анна, иә!
Даа!
Қалауға берілудің несі жаман?
Өз қалауыңызға берілудің несі жаман? Сей! О
Сей! О
Бұл дүние бұрмаланған!
ееееееееееееееееееееееееееееееееееееек
Себеп
Ах!
Хааа
Торяа~
Таа! Кя~
Кя (Аяме) Анна Төрағасы
Жарайды.
Қалай қарасаң да, бұл әлсіздік...
Мақсат қоя алмау
Дұрысы, мен оны тікелей көре алмаймын.
B аймағы (Аяме) Ah...
Оның В аймағын көздеңіз.
Үлкен мәміле! Тану…мотой добы*
(реттелген дыбыс)
Доп? (Танукиёши) Хаха
Сабыр ет, бұзық.
(Ичинозаның айқайы)
Иә!
Тыныш болыңыз
О!
(Ичинозаның ыңырсыуы)
Кеттік, президент Анна, иә.
Үйге барып, ананың шалбарын киіңіз.
Сормаңыз!
(Ичинозаның айқайы)
Не?
Терезеден фигура сынды...
Кяаа
Біткен сияқты
Иә
Жарайды, мен асығыспын, келесі жолы шешемін.
Ах...
Иә
Кеттік, кешкі примула мырза.
Га
Окума-кунның іш киімі Окума-кунның іш киімі қайда...
Сәлем!
Сенің де өкінішің бар сияқты.
Кешіріңіз.
Мен саған енді ешқашан опасыздық жасамаймын
Енді соңғы жанасулар
(реттелген дыбыс) ***-ның тентектік талаптарының уақыты келді.
***-ның тентектік талаптарының уақыты келді.
Бұл не!
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Біз, SOX, толып жатқан матаны толығымен басқардық.
Бұл нені білдіреді? Неліктен SOX ағылған мата ...
Мен лас әзіл болғым келеді
Не?
Болғыңыз келе ме?
Сіз нені айтасыз?
Мен бұл адамға тәнтімін.
Мен лас әзіл болғым келеді
Оның бар болуы дұрыс емес...
Бұрмаланған және зұлымдық деп есептелген
Бірақ сол себепті оның өмір сүру құндылығы бар.
Адамдар қалайтын өте лас әзілдер
Иә, біз лас әзіл террористік ұйымбыз—
Бұл жалған болмыс болуы керек.
Олар өздерін дұрыс деп ойлап, алға ұмтылды...
Лас әзіл түсінігі жоқ қызықсыз дүние бұл...
Мен оны идеал деп адастыратын адамдармен бірдей боламын.
Сөзді тоқтатыңыз!
Оның орнына байланысты үзіңіз!
Мынадай нәрсені эфирге шығарғанда не істейсің?
Жоқ.
Кейбір станциялар жабдық ақауларына байланысты бас тарта алмайтынын айтады...
Қай станция? Сіз қамауға алғыңыз келе ме?
Бұл Кито сериялы станциясы сияқты...
Бірінші кезекте лас әзілдер де, эротика да—
Бұл қате болмаса, мағынасыз.
Тартымды, себебі бұл дұрыс емес—
Бұл мен жасыруым керек нәрсе болғандықтан, мен көбірек толқудамын.
Жарқыраған, өйткені бұл зұлымдық -
Бұл бұрмаланғандықтан, сізді қызықтырады.
Сондықтан мен—
Қызық, мұнда лас әзілдер деген ұғым жоқ.
Бұл әлемді жою үшін -
Абсолютті зұлымдық ретінде күресу -
Мәлімдеме осында!
Хехе, сүйегі көп біреу аман қалған сияқты.
Сіз не істейсіз...
Бұл не?
Қош бол Пайпай **
(реттелген дыбыс)
Менің ойымша, бұл мәселені шешеді.
Не?
А, жоқ, Хвасон-сенпай
Сіз тіпті лайықты нәрселерді айта аласыз.
Кешіріңіз.
Мен тек ақылға қонымды нәрсе айттым.
Тағы бір… үкі ме?
Әлі-
Танукичи мен сияқты қыңыр адам емес.
Бұл маған шынымен көмектесті
Иә?
Мен Танукичидің Танукичи болғанына өте қуаныштымын.
Бұл не?
Танукичи қандай болса, оның шынайы формасы, Суппонпон?
Бұрмаланған және қате —
Мен сені қатты жақсы көремін
Иә?
Лас әзіл сияқты
Ах...
Сол Хвасон-Сенпай
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Мен бастапқыда қандай адаммын?
Хмм
Ол біреудің аузынан шығады—
Бұл сіз тыңдап тұрғандай емес...
Сен өз қолыңмен—
Уау, сәл күте тұрыңыз.
Сіз шешуіңіз керек, солай ма? (Танукиёши) Мен құлаймын!
Фуфу~н
Егер сенің маңдайың **, ал менің саусағым ** болса —
(реттелген дыбыс)
If your forehead is ** and my finger is **—
Сіз үш рет көтерілдіңіз.
Эротикалық дужин сияқты Эротикалық дужин сияқты
Hwaseong-senpai is still the same as always—
Ол кез келген атмосфераны бұза алатын данышпан.
Ал, кеттік, хехе!
Ахахха ахахха...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Неліктен осындасың?
Hey, look at me like you're crushing such a garbage insect.
Аяме-сама маған жалт қараған кезде...
Барабан жөндеу - барабан жөндеу... (Аяме) Ух...
Эй, тоқта! Осындай жерде
Бұл қалай болды?
Не болса да, не болса да—
Аяме-сама - барабандарды жөндейтін жалғыз шебер.
Мен өмірімнің соңына дейін сенімен жүруді шештім.
Мен өмір бойы сенімен жүруді шештім. (PM қоңырау үні)
О, сен, жолдан кет.
Иә, не болды?
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory